Specijalno za forum IPTV Zezanje
Noćno svjetlo,
noćno svijetlo,
sijajte za mene
sa svom svojom snagom.
Noćno svjetlo,
noćno svijetlo,
pazite na mene
dok jutro ne osvane.
Ovdje ćeš biti
sigurniji, G. Škrabavko.
Šta se dešava ovdje?
Nešto je u mojoj sobi.
- Elenor...
Trebala bi probuditi tatu.
Ne,
znaš da mora rano ići na posao.
Dušo, ne možemo to
raditi večeras, u redu?
Ima nešto ovdje.
- Ovdje nema ničega.
Zar se ne sećaš šta je doktor
rekao? Ne postoje duhovi.
Doktor je pun sranja,
probudi tatu!
U redu.
Pokaži mi.
Gdje?
U redu, daj mi svjetiljku...
Elenora, ja ne vidim ništa.
Hej, šta se desilo
sa G. Škrabavkom?
Elenora,
da li si ti uzela moju četku?
Elenora, pomozi mi!
Elenora! Elenora!
Tatice,
tatice, probudi se!
Pa, otmjen sastanak
ovdje, čovječe.
Počeo sam da mislim
da se ti...
Tim?
Hej, Tim, nisam
te mislio prestrašiti.
U redu.
Vratiću se kasnije.
Dobili ste
Ured dr Piklata
Nitko nije na raspolaganju da
trenutno prihvati vaš poziv.
Ako je ovo hitan poziv,
molimo vas prekinite i birajte 9-1-1.
U suprotnom, ostavite poruku i mi
ćemo vas se javiti čim budemo mogli.
Hvala i imajte dobar dan.
Ne, ne...
Hej!
Dva puta u sedmicu dana,
možda ću morati pozvati CNN.
Da,
pitao sam se gdje je to bilo.
Ja idem sada to
izbaciti, ako je to u redu?
Dakle, mislim da mi možeš
to dati pošto sam ovdje.
Znaš šta, imam nekoliko minuta.
Zašto mi ne bih
rekao šta je u njemu?
Pa, početak je sedmice,
da pogodim.
počinjem s tp,
ultra mekano, naravno...
I...
Ispiranje usta.
U redu.
Drago mi je da
smo razgovarali i
a mi svakako trebamo to
ponoviti kad se vratim.
Hvala vam.
Da?
Ne možeš se viši kriti.
Oprostite, ko je to?
Sa žaljenjem vas obavještavamo,
da imate 45 dana da se iselite.
Kako znate to?
Šta će se dogoditi kada opet
budete morali izaći van?
Ništa.
- Ništa se nikada ne dogodi.
Nešto loše se uvijek dogodi.
- Ne ovoga puta.
Mogu ja to.
- To nije ono što ona misli.
Ko?
- Okreni se.
Keri?
- Pitaj je šta će se dogoditi.
Ne.
Ostavi me na miru.
Jeste, ali ne zadugo.
Tim?
- Meri je čuješ li me?
Meri?
Da, zar me nisi čuo?
Ne, ne, nisam.
Čudno,
ja sam čula tebe.
Oprosti,
mislio sam da je šala.
Da li je sve u redu?
Dr Pikalt je propustio
sastanak danas.
Znam, oprosti što te
nisam nazvala ranije.
Nema jednostavnog
načina dati ovo kažem...
Dr. Pikalt je imao nesreću.
Nesreću, kakvu nesreću?
Tim,
moraš ostati smiren.
U redu je ako želiš uzeti
neke lijekove.
Hoće li on biti dobro?
Nisam sigurna u
ovom trenutku.
Za sada si prebačen
kod drugog doktora.
Drugi doktor,
ne, ne, ne, ne mogu.
Tim, mi samo želimo da budeš smiren.
Možeš li to,
ili da pošaljem pomoć?
Tim...
Tim?
Ne, ne trebaš nikoga slati.
Ono što je važno je da imamo
novog doktora za tebe, u redu?
Kako mu je ime?
Dr. Septon.
Ali ja ga ne poznajem.
Dr. Pikalt je prije radio sa njim,
odličan je.
Njegov ured će te nazvati,
ali ja sam htjela da
to čuješ prvo od mene.
Naravno, u redu.
Probudi se, čovječe, molim
te nemoj biti mrtav.
Tim!
Kako si ušao?
Vratio sam se sa stvarima,
i zatekao sve ovo ovako,
i ti si ležao nisi disao!
Htio sam nazvati 9-1-1!
Oprosti mi, moram...
Možeš li zaključati
kada budeš odlazio?
Oprosti, nisam
želio da njuškam.
Vjerovatno bi
trebao sada da idem.
Zaboravio sam, ti dati novac.
Dostava je na moj račun,
dati ćeš mi sljedeće sedmice.
Da li trebaš... pomoć?
Mislim, sa pismom.
Ne, hvala ti.
Koliko dugo živiš ovdje?
Skoro 20 godina.
A kada si zadnji put,
izašao kroz ta vrata?
Prije 13 mjeseci.
Nedostaje li ti bar malo,
vanski svijet?
Vidim ga odavde.
- Da li si ikada bio usamljen?
Ne.
Ja bi.
Mislim,
da ne treba da budemo sami.
Da li ti?
U redu, pa,
vidimo se sljedeće sedmice.
Žao nam je, molim vas pogledajte
vaš imenik i ponovo birajte.
Tim?
Hej, hej, hej ja sam Nik.
Tim.
Tim, ja sam Nik.
Zemljotres?
Da, šta si ti mislio da je?
To ne može biti.
Zašto... zašto ne?
Da li si vidio još nekoga?
Misliš osim mene i tebe?
Ne mislim da sam čio nešto,
kao režanje, ali...
Da, Pas od Bret je pobjegao.
Bret je tvoj komšija i ne
može držati svog psa na uzici.
Pas?
- Da.
Ja nisam lud.
Ne. Ko je spominjao
bilo šta o ludilu?
Možda malo zbunjeno.
Da li si ovo otvorio noćas?
Popio sam jednu čašu.
Pa, ja ne mislim da bi se
boca sama ponovno zatvorila
nakon što je, vino iscurilo.
Gledaj, čovječe,
ja te ne osuđujem.
Da sam ja dobio to pismo,
Ja bih se prilično puno izbezumio.
Eto ga.
Pa, valjda
bi trebao da krenem...
Jesi li dobro, zar ne?
Da.
Dobrodošla bi mi pomoć.
Mislim, pismo.
Ako nemaš
ništa bolje da
uradiš sa svojim slobodnim vremenom.
Šta misliš da
imaš društvo tamo preko?
Znaš, Džoan, drago mi je što si
razgovarala sa mnom
da mu pomognemo.
Jesi li spremna da odemo kod njega?
Zar ti sada ne bi
trebao pomagati meni?
U redu, ovdje sam, hajde samo
na sekund da razgovaramo o tome.
Mislim da sam je prerano izvadila.
- Nisi.
Šta ako je alergičan?
- Nije.
Šta ako mu se ne svidi?
- Svidjeće mu se.
Šta ako mu se ja ne svidim?
Vjerovatno mu se ne dopadam
ni ja, tako će nas biti dvoje.
U redu, nervozna Neli, šta si ovog
puta uradila sa mojom djevojkom?
Ja nisam nervozna Neli.
- U redu, nisi.
On živi povučenim životom,
a ja ne želim da budem
razlog da požali svoju odluku.
Da li je to uopće riječ?
Povučeni.
- U redu.
Hrana je savršena,
ti si savršena,
i on će željeti da je to
uradio prije 6 mjeseci.
Mislim?
- Apsolutno.
U redu, šta hoćeš da ja uradim?
Kutija za hranu?
- Da.
Kako ide tamo?
- Dobro, samo dinstam beli luk.
Nećeš
pojesti to, zar ne?
Lijepo!
Da li je to stvar sa sezamom,
je, Bernero?
Crni kupus,
koji se još naziva kelj.
To izgleda pravo dobro.
- Hvala.
Ne dopada ti se, zar ne?
Moja žena je pravila Kelj.
Nadam se da nisam...
Ne, to je samo,
nešto št...
Sugurna sam da je
njen bio puno bolji.
Par epizoda vrhunskog kuhara
ne čini me erudite.
U redu, to nije riječ.
Samo kažem.
- Starno, sada?
To je riječ.
- Da, mislim da nije.
Šta ti misliš?
Znači, imati
veliko znanje.
Hvala ti.
U redu, Miriam Vebster,
Ja bih htio upoznati
Enciklopediju Britanika.
Znao sam to.
- Da, znao si.
Šta?
- Ništa.
Dakle, taj Animus ranije o hrani.
Izgleda da je trošenje energije.
Jesi li koristio
„Animus” u rečenici?
Jesam, i tačno,
i ja nekako mislim da sada
želiš da budeš sa mnom.
Misliš da tri sloga
je sve što je potrebno?
Mislim da je to prilično dobar početak.
- Nisam tako laka.
Morat ćeš doći
s nečim većim.
Misliš da ne mogu?
- Voljela bih da pokušaš.
Zvijezda?
Betmen.
Da, nećeš dobiti ni ovu.
To je bio užasan Betmen.
- To je bio Betmen.
Znak mira?
Vidi tebe, dva jedan?
Tako je tužno.
Još uvijek misliš na to?
Bio je oženjen, imao porodicu.
Sada je sam.
Ne ako mu možemo pomoći.
Možemo li?
- Da.
Pogledaj šta smo već uradili.
Idi spvati, u redu?
U redu.
Nik?
Moj Bože! Nik, Nik!
Šta se dešava?
- Nešto je zgrabilo moju ruku!
Kako to misliš?
Šta?
Da li je neko bio tamo?
- Ne znam.
Odmakni se, odmakni se,
odmakni se.
Mora da se šališ.
- Šta?
To je prtljaga.
Imala si loš san,
i mjesečarila si.
Oboje znamo da to
nije neobično za tebe.
Bilo je stvarno.
- Ne, nije.
Činilo se kao da je stvarno, ali nije.
I ti si mislio da je netko unutra.
To je zato što si ti mislila!
Vidi, imali smo zemljotres,
sve te stvari su se
razbacale i pale su.
To je sve.
Mogu li dobiti
malo vina, molim te?
A zagrljaj,
mogu li dobiti zagrljaj?
Mogu li dobiti poljubac?
- Ne.
Tim ne zna da smo radili
s Dr. Pikaltom, a sada s vama.
Pa, ja mislim da nije dobra
ideja da se to sada promijeni,
pogotovo jer ste
napravili, po onome što
sam čuo, prilično dobar napredak.
Znam da ste konzultirali s
Dr Pikaltom nekada prije.
Dakle, misliš da je Timov slučaj
van mog područja stručnosti?
Mislim da je vaša stručnost
perspektiva koja može samo pomoći.
A šta Dr. Pikalt misli?
On je osjetio da je Tim
jedinstven slučaj.
Vi znate da
velika većina slučajeva
nemaju nikakve veze
sa paranormalnim?
Mislim, da li je bilo događaja
koji ukazuju na paranormalno?
Ne.
- Pa, to je osnovno.
Imate li kadulju da
zapalite ili oša?
Elenore?
Elenore!
Vidi, znam da nagle promjene terapeuta
mogu izgledati neugodno
Pa da počnemo polako,
i mi ćemo nastaviti graditi.
Tu je taj osjećaj,
kotrljanja u potiljku.
Ne mogu da ga se riješim.
I to izgleda da neće nestati.
Kao neka strah, možda.
Postojeći strahovi su česti
U slučajevima kao što je tvoj.
Nisam baš siguran
u egzistencijalni dio.
Dakle, vjeruješ u sudbinu?
Vjerujem da su moje
odluke koje napravim.
Kao izlazak napolje?
Ti si to odlučio.
- Da.
Šta da si zaključan?
Nije mi palo na pamet.
- Svjesno.
U svakom slučaju, još uvijek ne
spavaš dobro noću?
Loši snovi?
Da.
Biti istjerivan je
traumatično za svakoga.
Za tebe, to pravi pustoš
s vašom podsvijesti.
Manifestira tvoje snove.
Ali nekada, sam budan.
Ja uopće nisam zbunjen
što imate tjeskobne napade.
Preveo-Nera76
Osjećam da se stvari stvarno
dešavaju a znam da je to nemoguće.
Anksioznost i fobija,
strah, stres, panika,
sve su ukorijenjene u nesvjesnom umu.
I oni se mogu projicirati
na mnoge načine,
bilo da si budan ili da spavaš.
Dakle, da li je to normalno?
Normalno za tebe, možda neće biti
normalno za nekog drugog.
Ali ovo je
Dobra polazna točka.
Hej.
Pa, shvatio sam što prije počnemo,
prije ćemo završiti.
Nisam spreman.
Nekada ćeš morati izaći.
Mislim da bismo trebali
ukolniti prepreku, u redu?
Učini mi uslugu?
Želim da me pogledaš ovdje,
to je točka ovdje, u redu?
Daj mi svoje ruke.
Hajde, neću te ujesti,
daj mi svoje ruke.
Možeš ti to.
To je to.
U redu je, u redu.
Samo želim da staviš jednu nogu
Ispred druge, samo jedan korak.
Baš kao kad si bio dijete,
Samo mi daj jedan korak.
U redu, sada još jedan.
Tako je.
U redu, hajde.
Pazi gdje staješ, daj mi još jedan.
U redu?
Hajde, to je to.
Još jedan.
Možeš ti to, još jedan.
Gledaj u tačku, još jedan.
Napolju si.
Uspio si.
Jedan...
Halo?
- Džoan ti ne može pomoći.
Pomoći ti.
- Šta je sa njom?
Ostavi si je na miru.
Ona ne zna šta ja znam.
- Šta?
Neopreznost te nije naučila ništa.
Hej.
Šta to radiš tamo iza?
Ne znam za to.
Ne tako jako.
Prestani...
Hajde.
Hajde, hajde.
Imaš me.
Pa, kako ste vas dvoje
završili zajedno?
Pa, ona ima
Prilično dobar ukus,
i prilično dobro izgledam.
Da, podsjeća me na moju ženu,
Keri
Kako si je ti upoznao?
Stiks koncert,
proslijedila mi je đoint.
Nema šanse, napušili
ste se na Stiks koncertu?
Jedini način da gledaš
koncert Stiksa u 1979?
Pa, valjda ne.
Šta se desilo sa njom?
Ja... Žao mi je čovječe, nisam hti...
Ne u redu je, imao sam dosta
terapije, samo...
Nakon, što je moja žena
oteta, moja kćerka, Elenora...
Žestoko ju je pogodilo.
- Nisam ni znao da imaš kćerku.
Da, nakon moje žene,
pa, Elenora...
Pa, pobjegla je.
Ne krivim je.
Nisam baš bio u stanju.
Hej, hej, hej, hej.
Idemo nekuda.
Nisam htio pokvariti zabavu
Ne.
Vjerojatno ću sada spavati.
Da, u redu...
Da li će ti smetati ako ostanem?
Spavati?
Ovdje?
Da.
Džoan i ja smo ušli u neku raspravu
i trebam samo neki prostor.
U redu.
Hvala ti, čovječe.
Laku noć.
Šta to radiš?
- Nešto je u mojoj sobi.
Šta? Sada?
Tim!
Tim? Tim.
Tim, Tim.
Šta dovraga radiš ovdje?
Tim.
Čuješ li me?
Tim, probudi se.
Šta dovr...
Tim, probudi se, Tim, Tim...
Isuse.
Jesi li dobro?
I?
- Ništa.
Tamo ničega nije bilo.
Glupo mi je čak
samo pričati o tome.
Da li je pomenuo da viđa stvari?
Kako to misliš?
Kakve stvari?
Ima ozbiljne napade tjeskobe, zar ne?
Zato bi mu volio dati test za spavanje.
Nešto vrlo jednostavno.
Znaš, samo da bude u mogućnosti
vladati stvarima u ili izvan.
Ja bih nazvao nekoga da
dođe kod njega.
Mislite li da ga možete
nagovoriti na to?
Ovo je najlakši test koji ćeš imati.
Sve što moraš da uradiš,
je da zaspeš.
Za šta ovo sluđi?
- Stvarno jednostavno.
Monitor mjeri aktivnosti
otkucaja srca.
To... to je sve što trebate?
Ne.
Ovo je samo jednostavan način da vidimo
ako treba da uradimo cijeli pregled.
U redu.
Da li vam hrkanje smeta?
- Zavisi ko to radi.
Znate, ne želim biti težak,
ali nisam umoran.
Ni ja.
Šta misliš da malo porazgovaramo?
Imam pjesmu.
- U redu.
To je iz vremena
kada sam bio dijete.
Ana!
Vidiš?
Mislim da ne diše.
- Vidiš, o tome sam govorio.
Luke, ja sam tvoj otac.
Jesi li gledao taj film? Da.
Da, voliš SF?
Ja sam veliki
zaljubljenik na taj način,
samo da vidim ovo na sekundu.
Da li je puno stegnuto?
U redu je, da li je dobro?
Dakle, to je to,
to je apneja?
Pa, c-pap treba da bude efikasan,
ali da budem iskrena...
Ovo je definitivno izvan
granice normalnog.
Čak i za apneju.
Moramo uraditi
kompletan pregled na njemu.
Dobar si u razumijevanju
stvari Šta ti misliš da je?
Znamo,
kroz znanstveno istraživanje
Da je mali mozak dio
mozga koji smanjuje snove.
To je sjedište našeg
nesvjesnog uma.
Fobije, potisnuti osjećaji,
Zamračene misli.
Nesvjesni um je
moćan za spremanje sve njih.
Tako da je toliko o
skoku teroriziranju
taj paranormalni fenomen
bi se prvo manifestirao,
Kada spavamo?
Sada nas tiho
sve vodi niz taj put.
Zašto mi ne kažeš šta
se uistinu događa?
Tim?
Kako si sam došao dovde?
- Nije tako daleko.
Šta to radiš?
- Želim reći nešto.
Jesi li budan?
- Da li to mijenja nešto?
Ne znam.
Jesi li ikada učinila nešto što ti se
u to vrijeme činilo kao dobra stvar
ali si kasno
uvidjela da si pogriješila?
Da.
Kasno uvidio.
Oprosti, što si mi se dopadala.
Valjda ga mogu vratiti ujutru.
Da li želiš razgovarati
o onome prije?
Vidi,
Rekla si da se te stvari razvijaju.
Pa, možda je tačno.
Ali neću te pustiti
da to radiš sama.
Šta god se desi,
u ovome smo zajedno.
Šta kažeš na to?
Što ako klinika za spavanje ne uspije?
- Zašto ne bi uspjelo?
To je jednostavno pitanje, Nik.
Šta misliš da to riješimo ako
budemo morali?
Vidi, bio je dug dan.
Zašto malo ne odspavaš?
Zar ti ne dolaziš?
Ne, bolje da pazim na njega.
Ja ću biti dobro, idi ti.
On bi trebao mrtav.
Normalno, onda
pogrešan otkucaj,
onda ovdje. Ovo je
masivna fibrilacija.
I onda...
Njegovo... srce je samo stalo
Misliš srčani udar?
- Ne, to ne izgleda kao srčani udar.
Može li apneja uzrokovati to?
Apneja uzrokuje manjak kisika,
što može uzrokovati zaustavljanje srca.
Pa, kako, ako je apneja,
on nije mrtav?
To je rijetkost. Većinu vremena,
ljudi kada se probude ne mogu disati.
Onda se vrate na spavanje.
Baš kao što se ti probudiš kad
moraš ići u kupaonicu.
Ljudi mogu biti u apneji cijelu
noć, i da nemaju nikada noćni san.
Pa, koliko neko dugo može
živjeti nakon što mu stane srce?
U ovom slučaju,
3 ili 4 minute.
Ali je njemu stalo mnogo duže.
Ako je umro, ja ne znam
kako može sada biti živ.
Pogotovo bez oštećenja mozga,
nema nuspojava.
Kako se to desilo?
- To ćemo saznati sutra uvečer.
Hoćemo li?
Znači, oboje ste slobodni, i Džonatan?
Da.
- Dakle, kako ovo funkcioniše?
Nagovorili smo ga da dođe ovdje,
ali Tim mi je postavljao puno pitanja.
Mi smo ga povezali na napredniji
dijagnostički programi
koji nadziru funkcioniranje mozga.
Eeg, emg,
A zatim se podaci prenose
u moje uredsko računalo.
Znači, on će samo spavati ovdje?
- Samo će spavati ovdje.
Možemo ga čuti kroz
dvosmjerni interkom monitor,
Pa ako mu treba nešto,
samo nam kaže.
Gledajte, ovo sam radila više
puta nego što mogu nabrojati.
Nemate o čemu brinuti.
Hvala vam, dok.
- Hvala vam.
Hvala vam.
Hvala, vidimo se uskoro.
Jesi li mu rekao?
- Da, jesam.
Koliko će se kriti tamo?
Možda da ja siđem dole i
objasnim mu šta se događa.
Džoan ovaj agro-stav neće pomoći.
Znaš li šta se dogodilo sa Anom?
Nik kaže da je imala nezgodu.
Osim toga?
Ne, kako bi mogao?
Toliko o tvom testu.
Loš tajming za tebe, zar ne?
Loš tajming i za Anu.
Došla je, pokušala pomoći
i nešto joj se dogodilo.
Šta je sa tvojom ženom?
Ne sjećaš se ničega?
Spavao sam kada se to dogodilo.
To je sve? To je tvoja priča,
spavaš dok ti žena umire?
Od infrakta, zar ne?
Da li je vrištala za pomoć?
Ne znam šta hoćeš da kažem.
Šta misliš o istini za početak?
Sigurno si čuo njezin vrisak
nešto, zašto se ne možeš sjetiti?
Hej, hej, hej, hej.
Svi smo u istom timu, zar ne?
Oprosti.
Hej, gdje ideš?
- Čekaj, čekaj, gdje id...
Gdje ideš?
Samo je malo izgubila živce.
Ovo je dr. Andre
Pikalt pacijentu Tim Liston,
Oktobar 13.
Bio sam jako blizak
s Timom posljednjih mjeseci
i imao sam
dramatično iskustvo.
Kada Tim spava,
on doživljava stanje apneje.
Nešto nadnaravno se manifestira.
Kao da on postaje most da
mu dopušta pređe preko.
Tim.
Tim, šta to radiš?
Ovdje je nešto.
Možete čuti, slušajte,
upravo sada.
Loše se stvari uvijek dese,
oprosti što sam te lagao.
Šta se desilo
Dr. Pikaltu?
On je u komi.
Zašto ti imaš to?
Ti, and Dr. Pikalt,
i Dr. Sefton.
Ja sam samo labaratorijski pacov,
zar ne, prijatelju?
Ne, ne, pogrešno si shvatio.
- Zar je uopšte bitno?
Da li vidiš šta se dešava?
Meni je bitno.
- Da.
U početku je bio samo posao.
Mogli smo otići u bilo kojem trenutku,
ali nismo zbog tebe i zbog onoga
što smo osjećali prema tebi.
To bi trebalo učiniti
da se osjećam bolje?
Da, trebalo bi.
Založio sam se za tebe tamo...
Svi smo u tome svo troje.
Ti se ne bojiš da
izađeš napolje, zar ne?
Bojiš se onoga što se
događa kad netko dođe.
Zato nemaš porodicu...
ili prijatelje...
Ili bilo koga.
Znao si.
Ne, sumnjao sam.
Zašto? Zašto nisi rekao nešto,
ili uradio nešto?
Mogao si zaustaviti ovo.
Zaustaviti nešto
čega nisam svjestan?
Prošao sam kroz terapiju,
kroz ljekove, institucionaliziran,
maltretiran od strane policije.
Što je još ima osim što sam sam?
U redu.
Šta znamo?
Postoji ta stvar,
taj užas.
I kada odeš da spavaš,
ta apneja se desi i
ti postaješ most za to.
Ne želim više da budem most.
Kako ćemo srušiti most?
Džonatan bi znao.
Pa, šta da radimo
u međuvremenu?
Držati ćemo te na životu.
Ja prvi stražarim.
Nik, Nik! Nik.
- Šta?
Šta je, šta, šta je?
- Ona je ispred mene, Nik!
Gdje je? Ko?
- Ispred mene je... Uradi nešto!
Gdje je, gdje, gdje?
Ana, ona je tamo!
Ne vidim je, gdje je?
- Tamo, tamo, tamo!
Tamo nema ničega, tamo nema
ničega, čovječe tamo nema ničega!
Loše stvari se uvijek dese,
žao mi je što sam te lagao.
Ne znam šta da kažem.
Šta misliš kako ćeš nam pomoći?
Vidi, ovo...
Moraš shvatiti da
nema presedana za ovo.
Možda za nekoliko dana.
- Dana?
Nećemo izdržati nekoliko dana.
Da, trebam vremena za rad
kroz ovo, obradim ga...
Šta misliš koliko imamo vremena?
- Nemam pojma.
Samo ne želim završiti poput
ovoga što si mi upravo pokazala.
Neću dopustiti da se to desi Niku.
Ne zbog tebe ili mene.
Trebala si misliti o tome
prije nego što ste to započeli.
Hej. Šta je Džonatan rekao?
Da li si spavao?
- Ne, ne baš.
Šta je rekao?
Izgledaš umorno, jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Nik, žao mi je.
Ne, meni je žao.
Trebao sam te ranije slušati.
Ja ću ostati sa Timom noćas.
- Ne, to je na meni.
Nik, mogu ja to, u redu je.
- Ne želim te tamo s njim.
Sve što trebam da uradim
je da ga držim budnim.
Ne.
Nije bitno jesam li ovdje ili tamo.
Rekao si da radimo smijene.
Ja ću početi večeras, ti se
naspavaj i možeš kasnije doći.
U redu.
Namjestiću svoj alarm na ponoć.
Šta je Džonatan rekao?
Rekao je da ćemo sutra imati plan.
Sranje.
He, ovdje Džoan ostavite poruku.
- Šta?
Tatice, Tatice, probudi se!
Tata!
Loš san.
Imam nešto za tebe.
G. Škrabalo.
Zaboravila si ga kada si otišla.
Znao si?
Nikada nisam prestao
misliti o tebi.
mariti o tebi.
Elenor.
Nikada se nisi stvarno iselila,
zar ne?
Trebao si malo guranja.
And Dr. piccault?
Dovesti njega da te posjeti
bio je pravi izazov.
Željela sam se vratiti ranije,
žao mi je što mi je trebalo tako dugo.
Ne.
Žao mi je što nisam
bio tu za tebe.
Ne krivim te.
Nadam se da znaš to.
Znam.
Drago mi je.
Voljela bih da sam bila jača...
- Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Sada si jaka.
Tako lijepa.
Ponosim se s tobom.
Pomozi mi!
Pomoć!
Odakle je ovo došlo?
Našla sam ga kod Tima.
Mnogo toga izgleda kao latinski,
kao kvorum, kvota...
Evo jedan, "Dnevni".
Ponavlja se svakodnevno.
Nećeš mi pomoći, zar ne?
U redu.
Preveo-Nera76
Specijalno za forum IPTV Zezanje